V27 — VISIBLE AURORA BOOST

Correção principal:
- A fumaça estava fraca porque ficava atrás de camadas pretas/opacas do layout.
- Agora existe uma camada #v27-aurora-boost acima do fundo e abaixo do conteúdo.
- O webgl-fluid do Nimo continua ativo, mas a aurora visual fica claramente visível.
- Seções ficaram menos opacas para não esconder a fumaça.
- Botões e palavras continuam com acentos ciano/magenta/violeta.
- Pressione a tecla A no CHECK_V27 para alternar o modo ultra forte.

Arquivos:
assets/css/v27.css
assets/js/v27.js
assets/js/nimo-native-fluid.js

Teste:
CHECK_V27.html

Console esperado:
[V27] Visible aurora boost OK
[V27] Visible aurora boost + saturated fluid OK
